Français
Attention. La piste d'athlétisme et le terrain principal sont réservés pour les athlètes du Centre Athlétique de Sion entre 17h et 21h. Pour votre sécurité et pour permettre la pratique sportive, merci de quitter immédiatement la piste et le terrain ! Vous pouvez courir, marcher ou jouer à l'extérieur des barrières. Merci de votre compréhension.

Anglais
 The athletic track and main field are reserved for athletes of the Sion Athletic Center between 5 PM and 9 PM. For your safety and to allow sports practice, please immediately leave the track and the field! You can run, walk, or play outside the barriers. Thank you for your understanding.
 
 Italien
 Attenzione. La pista di atletica e il campo principale sono riservati agli atleti del Centro Atletico di Sion tra le 17:00 e le 21:00. Per la vostra sicurezza e per permettere la pratica sportiva, vi preghiamo di lasciare immediatamente la pista e il campo! Potete correre, camminare o giocare all'esterno delle barriere. Grazie per la vostra comprensione.
 
 Arabe
انتباه. مسار ألعاب القوى والملعب الرئيسي مخصصان لرياضيي مركز سيون لألعاب القوى بين الساعة 5 مساءً و 9 مساءً. لسلامتكم وللسماح بالممارسة الرياضية، يرجى مغادرة المسار والملعب فوراً! يمكنكم الركض أو المشي أو اللعب خارج الحواجز. شكراً لتفهمكم.

Phonétique : Intibāh. Masār alʿāb al-qūwa wa al-malʿab al-raʾīsī mukhaṣṣaṣān li-riyāḍiyyī markaz Siyon li-alʿāb al-qūwa bayna al-sāʿa khamsa masāʾan wa tisʿa masāʾan. Li-salāmatikūm wa li-al-samāḥ bi-al-mumārasa al-riyāḍiyya, yarjā mughādirat al-masār wa al-malʿab fawran! Yumkinukum al-rakaḍ aw al-mashī aw al-laʿb khārij al-ḥawājiz. Shukran li-tafahhumikum.

Tigrigna (Tigrinya)
ኣተኩሮ። እቲ መሮጽያ ሜዳን ቀንዲ ሜዳን ንኣትሌታት ማእከል ኣትሌቲክስ ሲዮን ካብ ሰዓት 5 ድሕሪ ቀትሪ ክሳብ ሰዓት 9 ድሕሪ ቀትሪ ዝተሓዝ እዩ። ንደሓንኩም ኢልኩምን ስፖርታዊ ምንቅስቓስ ንምፍቃድን፣ ካብቲ መሮጽያ ሜዳን ቀንዲ ሜዳን ብቕጽበት ክትወጹ በጃኹም! ኣብ ደገ ዘሎ ባርያታት ክትጎይዩ፣ ክትከዱ ወይ ክትጻወቱ ትኽእሉ ኢኹም። ንምርድዳእኩም ነመስግን።

Phonétique : Atäkuro. Iti märōtsya mēdān qändī mēdān nā-atletat ma'əkal atletiks Siyon kab sä'at 5 dəḥrī qätrī kəsäb sä'at 9 dəḥrī qätrī zətäḥäz ʾəyu. Nədäḥankum ʾīlkumnī sportawī mənqəsəqas nəməfqadən, kabtī märōtsya mēdān qändī mēdān bəqəṣəbät kəttəwäṣu bäjaqum! Ab dəgä zälō baryatat kəttəgoyyu, kəttəkedu wäy kəttəṣawwätu təkkəʾəlu ʾīkum. Nəmərdəda'əkum nämäsəgən.

Dari/Farsi
توجه. میدان دو و میدانی و میدان اصلی بین ساعت ۵ عصر تا ۹ شب برای ورزشکاران مرکز ورزشی سیون رزرو شده است. برای ایمنی شما و جهت امکان تمرین ورزشی، لطفاً فوراً میدان و مسیر را ترک کنید! شما می‌توانید در خارج از موانع بدوید، راه بروید یا بازی کنید. از درک شما متشکریم.

Phonétique : Tavajoh. Meydān-e do va meydāni va meydān-e aslī beyn-e sā'at-e panj asr tā noh shab barāye varzeshkārān-e markaz-e varzeshī-ye Siyon rezerv shode ast. Barāye eyminī-ye shomā va jahat-e emkān-e tamrin-e varzeshī, lotfan fowran meydān va masir rā tark konid! Shomā mītavānid dar khārej az movāne' bedavid, rāh beravid yā bāzī konid. Az dark-e shomā motešakkerim.

FC Sion
Français
Pour des raisons de sécurité, merci aux joueurs et au staff du FC Sion de bien vouloir faire le tour du stade en passant à l'extérieur des barrières. La traversée de la piste et de la pelouse reste interdite. Merci pour votre collaboration.

Deutsch
Aus Sicherheitsgründen bitten wir die Spieler und den Staff des FC Sion, das Stadion außerhalb der Absperrungen zu umrunden. Das Überqueren der Laufbahn und des Rasens bleibt verboten. Vielen Dank für Ihre Kooperation.